دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أنت لست طفلا.
ما هو نوع الكابوس الذي تعاني منه
والذي يجعلك لا تستطيع النوم بمفردك؟
هذا جانبي.
كانت هذه غرفتي.
هيونغ هل أنت نائم؟
مم.
كيف يستطيع الشخص النائم أن يتكلم؟
أنا استطيع.
هل تعلم؟
في الواقع، لا أستطيع النوم
على الأرض.
أليس أنت من الريف؟
وينام الناس في الريف أيضًا على الأسرة.
لقد كان والدي يحبني.
لذا؟
لا شيء. أردت فقط أن أشارك...
هل كان عرابك
ضع ملصقات النجوم هذه من أجلك؟
ممممم.
هل كنت تنام وأنت تشاهد ذلك كل يوم؟
لقد كنت أعاني من الأرق.
لا أعلم منذ متى
ولكنني كنت أعاني من الأرق.
لقد وجدت أنه من المخيف أن أفكر في كيفية
كنت وحدي مستيقظًا في هذا العالم المظلم.
أتذكر أنني بكيت كثيرًا.
لذلك قام بلصقها لي.
سأحسب النجوم طوال الليل...
حتى نمت أخيرا عند الفجر.
ماذا تفعل؟
سوف تنام بسهولة هكذا.
هل تفعل هذا لأنك
لا تريد النوم على الأرض؟
هيونغ.
دعونا نذهب لرؤية... النجوم الحقيقية في المرة القادمة.
دونغها؟ هل أنت نائم؟
دونغها؟
إنه نائم.
مهلا، انتظر.
ماذا؟
ماذا لو عضضناه
ودمه ليس له طعم جيد؟
لماذا تقول ذلك فجأة؟
قد يحدث ذلك.
إذا كان الأمر كذلك،
فإننا سنكون نفعل هذا من أجل لا شيء.
يجب أن يكون أفضل من البلازما منتهية الصلاحية.
انا افتح الباب.
مهلا، انتظر!
ماذا الآن؟
لن تصبح مدمنًا
على دم دونغها حقًا، أليس كذلك؟
بجد؟
هيونغ،
لماذا تخرج من هذه الغرفة؟
ما الذي تفعله هنا؟
مهلا، اركض!
بجد...
ماذا سيفعل
ابتداءً من الغد؟
هذا صحيح.
أنا لا أتدخل في حياته الخاصة.
إنه مثل حمايته.
إذا اكتشفت الأخت
أنهم عضوا دونغها،
من الذي سيتوجب عليه تنظيف الفوضى؟
سيكون انا.
فلماذا أنا هنا؟
مصاصي الدماء؟
تسك. لا يوجد مصاصو دماء في هذا العالم!
[كعكة التوت مصاص الدماء]
هل تريد أن تأكله؟
هناك فعلا.
أريد هذا.
قال السيد مصاص الدماء هنا
أنه سيشتريه لي.
هل تقصد كعكة التوت مصاص الدماء؟
من هو؟
أنا كيم ووجو من الصف الثاني، الصف الأول،
الطبقة النخبة
من مدرسة سونغها الابتدائية.
هل تعرف هذا السيد؟
هل يجوز أكل شيء
اشتراه شخص غريب؟
انا اعرفه
إنه مصاص دماء.
أريد أمريكانو.
كيف يستطيع الشخص الذي لا ينام أن يشرب القهوة؟
تناول بعض الشاي.
متى تغادر العمل؟
هل ستنتظرني؟
حسنًا...
يجب أن أنتظر حتى
تأتي عائلة ووجو لأخذه.
سأغادر العمل قريبا.
أخبر هذا السيد بما تريد أن تأكله،
وسوف يشتريها لك.
ولكن السيد مصاص الدماء،
أريد أن أسأل...
هل أنت مهتم به؟
أنا؟
لماذا تسأل؟
إن الناس سيئون في إخفاء شيئين:
الحب والعطاس.
إنه واضح.
هل يتعلم الأطفال أشياء مثل هذه
في الفصول الدراسية النخبة أيضًا في الوقت الحاضر؟
أظن
وهو مهتم بك أيضًا.
لديك فرصة.
امسكها هكذا.
مثله؟
يمكنك فعل ذلك. افعل ذلك.
حاول ثانية.
سأحملك.
لقد دخلت!
هل نرحل؟
بالتأكيد.
شكرًا لك.
هل تريد أن تلعب لعبة معنا؟
لا، نحن نغادر.
هنا!
يمر!
هل يمكننا العودة إلى المنزل الآن؟
لا.
لماذا؟
لقد فكرت في هذا الأمر.
أعتقد أن الأرق الذي أعاني منه قد يكون بسبب
عدم التحرك بشكل كافي.
لذلك أنا أفكر في
الذهاب في نزهة الليلة.
بالتأكيد إذن. سأكون في طريقي أولاً.
هل هناك أي شيء تريد القيام به في سيول؟
أعني...
أنت دائمًا إما في المنزل أو في العمل.
أوه؟
هل تتدخل في حياتي الخاصة؟
في الواقع،
هناك شيء أريد أن أفعله.
مهلا، أليس هذا ممتعا؟
لماذا لم تلعب معنا في وقت سابق؟
دعونا نلعب معًا في المرة القادمة.
لا.
فقط لأنهم بشر؟
إنهم جيدون. لقد كدت أخسر.
انا لا أريد اللعب.
لماذا؟
هل لا تحب لعب كرة السلة؟
دعونا نلعب معا.
فلنتغلب عليهم معًا في المرة القادمة.
أنا لا أحب ذلك!
ماذا؟
من قال أني أحب لعب كرة السلة؟
لقد لعبناها كثيرًا في الآونة الأخيرة
لذا اعتقدت
أنك تحب لعب كرة السلة...
أنا ألعبها بسببك.
هاه؟
أنا ألعبها لأنني أحبك.
في الواقع، أنا أكره لعب كرة السلة...
أنت لا تملك أي فكرة.
هذا من شأنه أن يناسب جووون.
هان دونغها.
تعال الى هنا.
نعم ما هو؟
حسنًا...
تصميم جميل. هل
يمكنني التقاط صورة؟
أوه؟ بالتأكيد.
دعونا نأخذ واحدة هناك.
ها نحن.
واحد، اثنان.
هل تريد أن تأخذ واحداً معه؟
ن-لا—
بالتأكيد!
هنا نذهب. واحد، اثنان.
هل هذا ما أردت فعله؟
أعتقد أنك
لم ترغب حقًا في التقاط الصورة.
هناك أشعة الليزر تخرج من عينيك.
هذه الكاميرا غريبة.
لا بد لي من الاحتفاظ به.
هل هناك أي شيء آخر تريد القيام به؟
هناك أشياء كثيرة.
أريد أن أذهب للتزلج.
أوه! أريد أن أرى البحر أيضًا.
البحر؟
لم أذهب إلى البحر من قبل.
الحافلة الأخيرة على وشك الوصول!
لقد افتقدناها.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
ربما تكون هناك سيارات أجرة.
واحد، اثنان.